[Music]
[இசை]
alright folks this is category five
இது ஐந்து வகை
technology TV welcome back we are gonna
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி நாம் வரவேற்போம்
take a quick look at the Raspberry Pi 3
ராஸ்பெர்ரி பை 3 ல் ஒரு விரைவான பார்வை எடுக்கவும்
B+ ladies and gentlemen I've got it
B + பெண்கள் மற்றும் தாய்மார்கள் எனக்கு கிடைத்துவிட்டது
right here on the desk this is it it
இங்கே மேசையில் இதுதான் இது
arrived today from Kanna ket which is
இன்று கன்னெட் இருந்து வருகிறது
ordered from Amazon you get these a cat5
அமேசான் இருந்து உத்தரவிட்டார் இந்த ஒரு cat5 கிடைக்கும்
dot TV / hai and everything looks just
டாட் டி.வி. / ஹாய் மற்றும் அனைத்தையும் பார்
like it when we loaded it with a
நாம் ஒரு அதை ஏற்ற போது அது போன்ற
Raspberry Pi 3 but let's get in
ராஸ்பெர்ரி பை 3 ஆனால் உள்ளே செல்லலாம்
you were saying you love I unboxing why
நீ ஏன் உன்னை காதலிக்கிறாய் என்று சொன்னாய்
do you love unboxing so much why does
ஏன் நீங்கள் ஏன் அதிக எண்ணிக்கையிலான புகைப்படங்களை நேசிக்கிறீர்கள் ?
everyone love unboxing so much oh this
எல்லோரும் OH இந்த மிகவும் unboxing நேசிக்கிறேன்
is a ton okay so we've got heatsink skin
ஒரு டன் நன்றாக இருக்கிறது, அதனால் நாம் ஹேட்ச்சின் தோல் கிடைத்தது
on the outside of the package so Kanak
எனவே Kanak தொகுப்பின் வெளியே
it has included a heatsink for the CPU
அது CPU க்கு ஒரு ஹெட்ஸினையும் சேர்க்கிறது
and the GoPro and the Ares
மற்றும் GoPro மற்றும் ஏரிஸ்
it's like the world's tiniest computer
இது உலகின் மிகச் சுலபமான கணினியைப் போன்றது
folks you can use this as a home theater
எல்லோரும் அதை ஒரு வீட்டு தியேட்டராக பயன்படுத்தலாம்
PC I'm going to brutalize this box
பிசி நான் இந்த பெட்டியை மிருகத்தனமாக்க போகிறேன்
normally I open them nice and cleanly so
பொதுவாக நான் அவர்களை நன்றாக மற்றும் சுத்தமாக திறக்க
that I can put them on display but no
நான் அவர்களை காட்சிக்கு வைக்க முடியாது ஆனால் இல்லை
not this time - exactly - exactly there
இந்த நேரம் - சரியாக - சரியாக அங்கு
it is there is the Raspberry Pi 3 model
இது ராஸ்பெர்ரி பை 3 மாதிரி உள்ளது
B+ so we just paused to fix the audio
B + எனவே ஆடியோவை சரிசெய்ய நாங்கள் இடைநிறுத்தப்பட்டோம்
the processor has better heat
செயலி சிறந்த வெப்பம் உள்ளது
dissipation which means we're gonna be
விரக்தியால் நாம் இருக்கிறோம் என்று அர்த்தம்
able to overclock this get a little more
இந்த பெற overclock முடியும் இன்னும் கொஞ்சம்
speed even though it is clocked already
வேகம் அது ஏற்கனவே clocked என்றாலும்
at 1.4 we're gonna be able to
1.4 நாம் போகிறேன் முடியும் வருகிறோம்
potentially overclock this board the
இந்த குழுவிற்கு மேலதிகமாக விலகியே உள்ளது
Raspberry Pi 3 was a little
ராஸ்பெர்ரி பை 3 கொஞ்சம் இருந்தது
disappointing in that regard
அந்த விஷயத்தில் ஏமாற்றம்
now it's also got improved Wi-Fi the
இப்போது அதை Wi-Fi மேம்படுத்தலாம் பார்த்தார்கள் என்பதை
Wi-Fi has been has been improved
வைஃபை மேம்படுத்தப்பட்டுள்ளது
exponentially it's now b/g/n AC and it's
அதிவேகமாக அது இப்போது b / g / n ஏசி மற்றும் அது தான்
2.4 gigahertz or 5 gigahertz which means
2.4 gigahertz அல்லது 5 gigahertz அதாவது
we presumably should be able to get
நாம் முன்கூட்டியே பெற முடியும்
better speed off of the Wi-Fi and better
சிறந்த Wi-Fi மற்றும் வேகமான வேகம்
connectivity I'm really hoping that
இணைப்பு நான் உண்மையில் நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறேன்
we're gonna see less packet loss if you
நாங்கள் உன்னை கை கூட அது குறைவான கட்டு இழப்பு பார்க்க வருகிறோம்
bought a Raspberry Pi 3 model be the
ஒரு ராஸ்பெர்ரி பை 3 மாதிரி வாங்கியது
first Raspberry Pi 3 you'll notice that
முதல் ராஸ்பெர்ரி பை 3 நீங்கள் அதை கவனிக்க வேண்டும்
it does have some slowness issues on the
இது சில மந்தமான பிரச்சினைகள் உள்ளன
Wi-Fi and and so you know if you're
Wi-Fi மற்றும் நீங்கள் அப்படி என்றால் உங்களுக்கு தெரியும்
watching YouTube you've got to turn down
YouTube ஐ நீங்கள் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் காணலாம்
the quality settings and this kind of
தரமான அமைப்புகள் மற்றும் இந்த வகையான
thing yeah well that's the hope I mean
அது சரி என்று நான் நினைக்கிறேன் நம்பிக்கை
it's gonna be faster and better Wi-Fi
இது வேகமாக மற்றும் சிறந்த Wi-Fi போகிறது
and it's got a better antenna as well
அது ஒரு சிறந்த ஆண்டெனாவைப் பெற்றது
much ly improved Ethernet is also
மிகவும் பொய் மேம்பட்ட ஈத்தர்நெட் கூட உள்ளது
improved it is a Gigabit Ethernet is
இது கிகாபிட் ஈதர்நெட் ஆகும்
what they boast but unfortunately it's
அவர்கள் பெருமை என்னவென்றால், துரதிர்ஷ்டவசமாக அது தான்
connected via the USB - and because of
யூ.எஸ்.பி வழியாக இணைக்கப்பட்டுள்ளது - ஏனெனில்
that even though it is Gigabit Ethernet
அது கிகாபிட் ஈதர்நெட் கூட என்றாலும் என்று
it actually is only gonna give you about
அது உண்மையில் நீங்கள் மட்டுமே கொடுக்க போகிறேன்
300 megabits per second which is very
விநாடிக்கு 300 மெகாபிட்களாகும் மிகவும் இது
disappointing I'll say but at the same
ஏமாற்றுவேன் நான் ஆனால் அதே போகிறேன்
time even though it's disappointing
இது ஏமாற்றத்தை அளித்தாலும் கூட
because they're advertising and
அவர்கள் விளம்பரம் மற்றும் ஏனெனில்
marketing it as a Gigabit Ethernet it's
அது ஒரு கிகாபிட் ஈதர்நெட் அது சந்தைப்படுத்தல்
still 297 percent better speeds than the
இன்னும் 297 சதவிகிதம் விட வேகமானது
Raspberry Pi 3 which is one step down
ராஸ்பெர்ரி பை 3 இது ஒரு படி கீழே உள்ளது
and this is about the same price right
இது அதே விலையில் சரியானது
so it's still a lot faster but it
அதனால் இன்னும் நிறைய வேகமாக ஆனால் அது
doesn't come anywhere close to the xu4
xu4 க்கு அருகில் எங்கும் வரவில்லை
from Odroid for exam
Odroid இருந்து பரீட்சை
so beyond that the form factor has not
அதனால் அப்பால் படிவம் காரணி இல்லை
changed whatsoever
அவற்றுக்கு மாற்றம்
everything looks exactly the same the
எல்லாம் சரியாக அதே தெரிகிறது
processor as I mentioned is faster about
நான் குறிப்பிட்டுள்ள செயலி வேகமாக பற்றி
19% faster the memory is also 20% faster
19% வேகமாக நினைவகம் 20% வேகமாக உள்ளது
so we're gonna get a pretty good
எனவே நாம் ஒரு நல்ல பெறுவதற்கு போகிறோம்
performance boost off of this board
இந்த குழுவின் செயல்திறன் அதிகரிக்கும்
altogether and surprisingly and maybe
முற்றிலும் மற்றும் வியக்கத்தக்க மற்றும் ஒருவேளை
this is because of the better heat
இது நல்ல வெப்பம் தான்
dissipation on the CPU but it is
CPU மீது விரயம் ஆனால் அது
actually going to run about 4% cooler
உண்மையில் சுமார் 4% குளிரான பற்றி இயக்க போகிறது
than than a Raspberry Pi 3 perfect but
ஒரு ராஸ்பெர்ரி பை 3 விட ஆனால் சரியான விட
he uses more power Oh
அவர் அதிக சக்தி பயன்படுத்துகிறார் ஓ
mm-hmm and quite a bit more like 38% now
mm-hmm மற்றும் இப்போது 38% போன்ற மிகவும் பிட்
these use very little power anyways but
இவை மிக சிறிய சக்தியை எப்படியும் பயன்படுத்துகின்றன
a 38% power usage increase is kind of
ஒரு 38% சக்தி பயன்பாடு அதிகரிப்பு வகையான உள்ளது
substantial especially if you got a
குறிப்பாக நீங்கள் ஒரு கிடைத்தது என்றால் கணிசமான
bunch of these running so let's compare
இந்த இயங்கும் கொத்து எனவே ஒப்பிட்டு விட
real quick what these look like now in
உண்மையான விரைவான இப்போது போன்ற என்ன இந்த பார்க்க
the bag there's also a power supply the
பையில் ஒரு மின்சாரம் உள்ளது
B+ requires 2.5 amp as opposed to two
B + க்கு இரண்டு எதிர்மறையாக 2.5 amp தேவைப்படுகிறது
point four which is what you want on
புள்ளி நான்கு நீங்கள் விரும்பும் என்ன
your Raspberry Pi 3 so your Raspberry Pi
உங்கள் ராஸ்பெர்ரி பை 3 உங்கள் ராஸ்பெர்ரி பை
3 power supply may not work with the
3 மின்சாரம் கொண்டு வேலை செய்யாமல் போகலாம்
Raspberry Pi 3 B+ because it's 0.1 amps
ராஸ்பெர்ரி பை 3 பி + இது 0.1 ஆம்ஸ் என்பதால்
too low now I'm just ripping apart my
மிகவும் குறைவாக இப்போது நான் என் தவிர சிதறி
case here I do like these cases because
இங்கே வழக்கு நான் இந்த வழக்குகளை போலவே செய்கிறேன்
they're easy to pull apart easy to get
அவர்கள் எளிதாக பெற தவிர இழுக்க எளிது
the PI out let's see I I say that we go
PI out நாம் நாம் பார்க்க போகிறேன் என்று நாம் பார்ப்போம்
and then the struggle there we go so
பின்னர் அங்கு போராடுகிறோம்
there's the PI 3 and the PI 3 B+ model B
PI 3 மற்றும் PI 3 B + மாடல் பி உள்ளது
plus so they're pretty much identical as
பிளஸ் இதனால் அவர்கள் மிகவும் அதிகமாக ஒரே இருக்கிறோம்
far as form factor goes they really are
அவை படிவம் காரணியாக இருப்பதால் அவை உண்மையில் உள்ளன
I mean they are identical that way and
நான் அவர்கள் அந்த வழியில் ஒரே மாதிரியானவை அர்த்தம் மற்றும்
the B+ so here's the B+ I'll put this
பி + எனவே இங்கே B + நான் இதை வைக்கிறேன்
right back in the case that I just took
நான் எடுத்துக் கொண்ட விஷயத்தில் சரி
the B out of and should have absolutely
பி வெளியே மற்றும் முற்றிலும் வேண்டும்
no trouble putting this in the same case
எந்த பிரச்சனையும் அதே வழக்கில் இந்த வைத்து
they're they're exactly the same as far
அவர்கள் இதுவரை சரியாக அதே இருக்கிறோம் இருக்கிறோம்
as that's perfect yeah so you're not
சரியான தான் என ஆமாம் எனவே நீங்கள் இல்லை
going to have to mess around with that
என்று குழப்பம் வேண்டும் போகிறது
so there you have it that's just a quick
அதனால் அங்கு நீங்கள் ஒரு விரைவு தான்
unboxing and quick look at the Raspberry
ராஸ்பெர்ரி வெளியீடு மற்றும் விரைவான தோற்றம்
Pi 3 model b+ I am excited about some
பை 3 மாதிரி பி + நான் சில பற்றி உற்சாகமாக
you know the speed increase especially
குறிப்பாக வேக அதிகரிப்பு உங்களுக்குத் தெரியும்
the RAM being faster because the RAM on
வேகமாக ரேம் மீது ஏனெனில் இருப்பது ரேம்
the
தி
berry pie has been notoriously slow
பெர்ரி பை மெதுவாக மெதுவாக வருகிறது
Ethernet is faster although
ஈத்தர்நெட் வேகமாக இருந்தாலும்
disappointingly slow for gigabit but
ஏமாற்றத்திற்காக மெதுவாக மெதுவாக ஆனால்
we'll see over the course of the next
அடுத்த போக்கில் நாம் பார்ப்போம்
little while as we do some benchmarks
சிறிது நேரம் நாம் சில வரையறைகளை செய்கிறோம்
how it's actually going to perform in
அது உண்மையில் எப்படி செய்ய போகிறது
real world environments we shall see
உண்மையான உலக சூழல்களில் நாம் பார்ப்போம்
have you got your Raspberry Pi 3 model
உங்களுடைய ராஸ்பெர்ரி பை 3 மாதிரி கிடைத்தது
b+ comment below let us know how you're
கீழே B + கருத்து நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று எங்களுக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்
digging it so far and how it's running
இதுவரை அது தோண்டுவது எப்படி இயங்கும்
your stuff especially if you've already
நீங்கள் ஏற்கனவே குறிப்பாக உங்கள் பொருட்களை
used things on Raspberry Pi 3 I'd love
ராஸ்பெர்ரி பை மீது பயன்படுத்தப்படும் விஷயங்களை 3 நான் விரும்புகிறேன்
to know if if it works better on the
தெரிந்து கொள்ள அதை சிறப்பாக செயல்படுகிறது என்றால்
Raspberry Pi 3 plus
ராஸ்பெர்ரி பை 3 பிளஸ்
[Music]
[இசை]
[Applause]
[கைத்தட்டல்]